Bức ảnh này của bà đẹp thật.
Xem album mới phát hiện
những năm chúng ta làm hàng xóm,
đã hòa thành người một nhà từ lâu rồi.
Trước đây,
khi tôi bận đến mức
không lo nổi.
bà nội sẽ đến trường.
giúp tôi đón A Ngạn.
chăm sóc nó ăn cơm.
Có mấy lần tôi về,
A Ngạn đã ngủ ở nhà huynh rồi.
Còn có chuyện này sao?
Bà ơi.
luôn dùng cách của mình,
chăm sóc mỗi người.
Châu Vãn.
Chúng tôi đến
Đến tiễn bà.
Ai bảo các cậu đến đây?
Con bé vô lễ.
Đến một câu cảm ơn cũng không biết nói.
Xếp sẵn.
Ông chủ Phương.
Bày hoa xong rồi.
Được rồi.
Mọi người ra ngoài hết đi.
Đi.
Vãn vãn.
Cô Kang.
Ở đây cứ giao cho tôi xử lý.
Mọi người vất vả rồi.
Mọi người nghỉ chút đi.
Được.
Có chuyện gì thì gọi chúng tôi.
Cảm ơn cô.
Làm phiền rồi.
Xin nén đau thương.
Sao anh lại đến đây?
Các hàng xóm nói với tôi rồi.
Tôi quen chị Phân lâu như vậy,
sao có thể không đến chứ?
Việc làm ăn còn có chút việc.
Tôi đi trước đây.
Anh tiễn em.
Tiền thuê nhà mấy tháng này,
miễn đi.
Lát nữa tôi nói với Lạc Hà một tiếng.
Có lẽ thằng nhóc này
gần đây không ít lần gây phiền phức cho cậu.
Không sao đâu.
Tôi đã gom đủ rồi.
Chín nghìn.
Một tháng ba nghìn.
Tôi đã giao cho Lạc Hà rồi.
Bao nhiêu?
Chín nghìn.
Sao thế?
Ông chủ.
Không sao.
Sau này nếu cần gì,
cứ liên lạc với tôi.
Ông chủ Phương.
Cô xem con bé này,
Không có chút lễ phép nào cả.
Tặng hai vòng hoa.
Cảm ơn cũng không biết nói.
Im miệng.
Nhớ lấy, chị Phân có ơn với tôi.
Ông chủ Phương đi thong thả.
Làm lớn như vậy, không ai đến đâu.
Đại ca.
Đi.
Đi, đi, đi.
Xin nén đau thương.
Tôi có thứ muốn đưa cho anh.
Đây là cái gì?
Anh xem là biết thôi.
Đẹp không?
Đẹp.
Bà ơi, bà nhìn bên này đi.
Được, nhìn cái này đúng không?
Em cởi áo khoác ra nhé.
Cháu đợi chút.
Bà đừng vội.
Cũng không ngờ
đến lúc đó còn có một đoạn thời thượng.
Quay một đoạn như vậy.
Cái đó...
Chính là vì sợ đến lúc đó
đi vội quá.
không kịp nói lời tạm biệt với mọi người.
Cho nên nói vài câu với mọi người trước.
Nhưng tiền đề là không được khóc.
Đặc biệt là Lão Khang.
Em đừng khóc.
Em đã từng này tuổi rồi, anh cười.
Khóc lên xấu quá, tôi cười đấy.
Cả đời này
trải qua sóng gió lớn,
Đã từng chịu khổ.
cũng từng hưởng phúc.
Nói là có tiếc nuối.
Nhưng nói chung cuộc đời
vẫn hạnh phúc.
Em nói xem bây giờ anh phải đi rồi.
Điều duy nhất không thể buông bỏ
Không cần nói.
Mọi người đều biết
chính là bảo bối của tôi níu kéo.
Một đứa thông minh, lương thiện,
Nhạy cảm.
Cũng vì tôi
cô ấy không tránh khỏi
đã bỏ lỡ rất nhiều.
Xoay chuyển.
Mặc dù có rất nhiều chuyện
không nói với bà.
Nhưng bà không hồ đồ.
Trong lòng bà đều hiểu.
Bà nội biết.
con đã hi sinh những gì vì mẹ.
Đã hi sinh bao nhiêu?
Bây giờ bà đi rồi.
Em đừng coi nó là
từ biệt buồn bã.
Em phải biết,
lời từ biệt này
cũng là khởi đầu
của cuộc đời con.
Con à.
Bà nội hy vọng con
có thể học đại học thật tốt.
Còn em,
đi ngắm phong cảnh bên ngoài,
để thử một chút.
Em vẫn luôn muốn thử
không dám thử.
Cuộc đời con người chỉ có thể sống một lần.
Bà hy vọng con
có thể sống được sự đặc sắc của cuộc đời.
Hy vọng em có thể sống
cuộc đời mà mình muốn nhất.
Bà sẽ không đi đâu.
Bà sẽ mãi mãi
luôn mỉm cười nhìn em.
ở bên em.
Bảo bối của tôi, cứu vãn.
Được chưa?
Em nói có ổn không?
Được, rất tốt.
Được.
Tôi tự về là được.
Chỉ một đêm thôi.
Em muốn ở một mình một lát.
Thật ra anh ở cùng em cũng được.
Đưa em đi.
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy.
Được.
Vậy sáng sớm mai tôi đến.
Rượu mời có thể mặc cái này đúng không?
Vâng.
Thử đi.
Được.
A Đệ.
Cuối cùng huynh cũng về rồi.
Gọi tôi về gấp như vậy làm gì?
Bố con lo lắng.
Con yên tâm đi.
Anh ấy đã nói với tôi rồi.
Giới thiệu cho em rồi.
mấy người bạn nước ngoài.
Đến lúc đó cậu ăn mặc ở,
Anh vừa lên máy bay,
tôi sẽ chuyển tiền cho cô ấy.
Bà nội xoay chuyển như vậy,
cũng có thể phẫu thuật sớm.
Được rồi.
Bà nội chết rồi.
Cái gì?
Không thể nào.
Sao lại đột ngột như vậy?
Đúng là một người mệnh khổ.
Cũng coi như là một loại giải thoát.
Châu Ôn vẫn ổn chứ?
Tang lễ của bà.
Tôi phải đích thân đi một chuyến.
Không cần đâu.
Tang lễ đã làm xong rồi.
Anh biết em ghét anh.
Nhưng tôi cũng là người mà.
Nỗi buồn của tôi cũng không giả được.
A Đệ.
Sau khi anh đi,
tôi vẫn sẽ chuyển tiền
để cứu vãn.
A Đệ.
Mẹ.
Hay là
vẫn nên nối tiếp Châu lại đi.
Tôi thật sự lo lắng cho cô ấy.
Yên tâm đi.
Tiểu Khảo sẽ chăm sóc tốt cho bản thân.
Trước khi đi,
hãy đi thăm cô ấy nhiều hơn.
Khương Ngạn.
nên nghỉ ngơi rồi.
Châu Vãn.
Tôi mang mỳ đến cho anh đây, Châu xoay.
Châu xoay.
Châu xoay, Châu xoay.
Châu Vãn.
May mà phát hiện kịp thời.
Không bị thương thần kinh.
Sau khi điều trị xong,
triệu chứng trúng độc rõ ràng giảm đi.
Anh yên tâm đi.
Cô ấy có thể tỉnh lại.
Chứng tỏ vấn đề không lớn.
Mấy ngày này phải chú ý nghỉ ngơi.
bổ sung dinh dưỡng.
Quan sát vài ngày.
Nếu không có triệu chứng gì,
thì có thể xuất viện rồi.
Vâng.
Cảm ơn bác sĩ.
Châu Vãn.
Thế nào?
Thế nào rồi?
Tôi không muốn tự sát.
Tôi biết.
Chỉ là hơi mệt thôi.
Em cũng biết.
Em về trước đi.
Tôi muốn nghỉ ngơi một lát.
Tôi không đi.
Nghĩ xem.
Có rồi.
Giữa năm và bảy là gì?
Sáu.
Giữa năm và bảy là theo.
Không buồn cười sao?
Không buồn cười.
Buồn cười.
Em nghĩ thêm một cái.
Cái này tuyệt đối buồn cười.
Có người xì hơi to lắm.
Em biết tại sao không?
Tại sao?
Bởi vì lúc anh ấy xì hơi
mặc quần loa.
Cái này buồn cười đúng không?
Không buồn cười.
Không buồn cười, em cười to như vậy.
Không cười.
Tôi thấy rất buồn cười.
Vậy em kể một câu đi.
Anh xem trò cười của em buồn cười thế nào.
Xin lỗi.
Tôi không chăm sóc tốt cho Chu Ô.
Người anh nên xin lỗi là cô ấy.
Mắt tôi đau.
Đừng mở được không?
Đã làm xong thủ tục xuất viện rồi.
Tôi muốn ở thêm vài ngày.
Anh ở bệnh viện làm gì?
Về nhà tốt biết mấy.
Hơn nữa còn có bệnh nhân khác
Phải đến.
Ở đây rất thoải mái.
Hơn nữa em thực sự không có sức động đậy.
Uống cái này rồi ngủ.
Không muốn uống.
Đừng ép tôi chuốc cho cậu, nào.
Đã nói là tôi không muốn uống rồi mà.
Em muốn ngủ.
Dậy thôi.
Châu Vãn.
Ra ngoài phơi nắng, đi.
Nào.
Em không muốn.
Còn không phơi nắng,
em sẽ mốc mất.
Ra ngoài hít thở không khí với tôi, đi.
Làm gì vậy?
Ra ngoài hít thở không khí với anh.
Tôi nói tôi rất buồn ngủ.
Anh rất buồn ngủ.
Vậy em xuống lầu dựa vào anh ngủ đi.
Ở dưới lầu hóng gió với tôi được không?
Đi, đứng lên.
Đừng lo cho tôi nữa được không?
Châu Vãn.
Con nghĩ bà nội con muốn nhìn thấy
Bây giờ em như vậy sao?
Em có thể làm gì chứ?
Ngày nào mặt trời cũng không thấy.
Em nói cho anh biết, anh có thể làm gì?
Cơm cũng không ăn.
Tôi có thể làm gì chứ, nước cũng không uống.
Ai muốn nhìn thấy
Bây giờ em như thế này.
Dáng vẻ mà mọi người muốn nhìn thấy
Tôi không làm được.
Ngày nào mọi người cũng chạy đến bệnh viện.
Lúc tôi không muốn cười,
đều đến quan tâm em.
Đừng ép tôi cười nữa.
Em nghĩ ai muốn nhìn thấy
Bây giờ em như thế này.
Mọi người muốn nhìn thấy dáng vẻ của tôi.
Tôi không làm được.
Không phải cậu rất biết giả vờ sao?
Cậu giả vờ tiếp đi.
Tôi không giả vờ được nữa.
Giả vờ một mình em không sao.
Giả vờ em một mình cũng tốt.
Bố em cũng đi rồi.
Bà cũng đi rồi.
Không còn gì nữa.
Em thật sự không làm được.
Em không giả vờ được nữa.
Tôi mới 18 tuổi.
Xin lỗi nhé.
Châu Vãn.
Xin lỗi.
Em sai rồi, em xin lỗi.
Em lớn lên cùng anh.
Tối nay em ngủ ở chỗ anh.
Vậy còn em?
Em ngủ ở sô pha đó.
Anh vừa mở cửa là nhìn thấy em.
Nào.
Hai ngày nay không ngủ ngon.
Tối nay ngủ một giấc thật ngon nhé.
Được rồi.
Mau ngủ đi.
Quần áo đi giặt.
Để ở đó cho em nhé.
Cảm ơn.
Hay là để tôi.
Không sao, không sao.
Em ngồi đi, em ngồi đi.
Làm xong tôi sẽ đến tìm anh.
Bên ngoài mưa to.
Kỵ thủ làm đổ đồ ăn ngoài rồi.
Giờ cũng không ăn được.
Anh uống cốc nước trước đi.
Cảm ơn.
Không sao.
Chúng ta có thể gọi thêm món nữa.
Xem muốn ăn gì.
Đều được.
Cái này.
Được.
Hôm nay cậu còn muốn làm gì?
Tôi cũng không biết.
Xem mưa to thế nào.
Nếu không lát nữa tạnh mưa,
chúng ta ra ngoài đi dạo.
Vừa hay Cố Mộng nói với Tưởng Phàm
cũng muốn gặp anh.
Được thôi.
Vậy đợi mưa tạnh,
hai chúng ta ra ngoài đi dạo.
Lúc này,
cũng phải tìm chút việc cho em làm.
Tại sao?
Vì phải dừng lại ở đây.
Không dừng lại thì em cứ nghĩ mãi.
Cứ nghĩ mãi, cứ buồn mãi.
Hình như anh rất hiểu.
Năm đó khi mẹ tôi đi,
tôi cũng đột nhiên biến thành một mình.
Lúc đó tôi cũng như vậy.
Cũng gần giống cậu lúc này.
Lúc đó còn rất nhỏ.
Không phải cũng đã vượt qua rồi sao?
Không sao.
Anh ở bên em.
Đau lòng quá.
Lâu dần
có phải sẽ không đau nữa không?
Nhưng con thật sự rất nhớ bà.
Thực ra bà ấy chỉ là
nhảy ra thời gian mà thôi.
Trở về vũ trụ.
về vũ trụ.
Phần tử.
Nguyên tử.
Sau này sẽ dần dần
với hình thức khác.
Thật ra em có thể nghĩ như vậy.
Sau này mưa lớn,
Gió lớn rồi.
Cô ấy có thể vì anh
cái cây che mưa chắn gió.
Đợi mùa đông đến,
Cô ấy cũng có thể vì em
để chống lại áo len lạnh.
Chỉ tạm thời lấy thân phận của bà
rời xa em một lát.
Sau này sẽ luôn ở bên em.
Em biết không?
Hồi nhỏ tôi từng nuôi một con chó
một chú chó rất đáng yêu.
Lúc nó đi,
chính là những điều mẹ tôi nói với tôi.
Khi mẹ tôi đi,
tôi vẫn luôn tin tưởng.
Mẹ em từng nói với em,
phải tin vào sức mạnh của mình.
Sau này bà cũng sẽ ở bên cháu.
Bất cứ lúc nào,
Với bất cứ hình thức nào.
Tôi cũng sẽ.
Em có tin điều ước không?
Không tin.
Trước 9 tuổi,
Mỗi năm sinh nhật tôi đều cầu nguyện.
Em sẽ viết nguyện vọng lên giấy.
sau đó giấu dưới gối.
Bố nói
đứa trẻ nghe lời,
Nguyện vọng có thể thành hiện thực.
Có lúc nguyện vọng có thể thành hiện thực.
Có lúc không thể.
Tôi hỏi bố tôi tại sao
Cậu đoán xem ông ấy nói thế nào?
Nói thế nào?
Anh ấy nói vì tôi không một lần
Thổi sạch nến.
Sau 9 tuổi,
tôi chưa từng ước nguyện nữa.
Sinh nhật năm đó,
Em thổi rất mạnh.
Hy vọng nguyện vọng của tôi có thể thực hiện.
Em ước.
Bố em sẽ không ho nữa.
Vậy bây giờ thì sao?
Bây giờ con đã trưởng thành rồi.
đã không tin chuyện này từ lâu rồi.
Nếu ngày mai là sinh nhật em,
em có thể ước một điều.
Em sẽ ước gì?
Thật muốn có một chiếc xe đạp.
Có một lần tan học,
mưa to.
Tôi không mang ô.
Không muốn làm phiền người khác.
cũng không liên lạc được với bà.
Em dọc đường dầm mưa,
xông về nhà.
Sau đó,
tôi bị bệnh nặng.
rất khó chịu.
Trong đầu chỉ có một suy nghĩ.
Nếu tôi có một chiếc xe đạp
thì tốt rồi.
Như vậy tôi có thể về nhà sớm hơn.
Mỗi năm đón sinh nhật một lần.
Chỉ muốn có một chiếc xe đạp thôi.
Chấp niệm hồi nhỏ.
Bắt đầu từ ngày mai.
Em muốn điều chỉnh bản thân.
Trở lại cuộc sống bình thường.
Em sẽ về phòng chơi làm thêm.
Em cũng muốn dọn về ở.
Nhưng em yên tâm.
Ta có thể khỏi.
Được.
Nhiều hải âu quá.